Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/setroubleshoot-plugins
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: SELinux has denied the $SOURCE the ability to mmap low area of the kernel address space. The ability to mmap a low area of the address space, as configured by /proc/sys/kernel/mmap_min_addr. Preventing such mappings helps protect against exploiting null deref bugs in the kernel. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries modify the kernel this AVC would be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は カーネルアドレススペースの低位置を mmap する $SOURCE の 能力を 拒否しました。アドレススペースの低位置を mmap する能力の 設定は 、 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr で行われます。そのようなマッピングを 拒否することは カーネル内での null deref バグの悪用を防止する手助けになります。この アクセスを必要とする全てのアプリケーションはそれ自身用にポリシーを書かせて おくべきでした。侵害されたアプリケーションがカーネルを修正する試みをすると、 この AVC が 生成されるでしょう。これは重大な問題です。ご使用のシステムは侵害されている 可能性が 高くなります。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE mmap 內核定址空間 最開始的地方（low area）。mmap 定址空間的 low area 的功能 是以 /proc/sys/kernel/mmap_min_addr 來進行設定的。防止此映射 能幫助防禦內核中的 null deref 錯誤上的弱點。所有 需要此存取許可的應用程式都應該要有個對應它們所編寫 的方針。若有個受到入侵的應用程式嘗試修改內核的話，此 AVC 便會被產生。這是一項嚴重的問題。您的系統可能已遭受到 入侵。

source: you do not think $SOURCE_PATH should need to mmap low memory in the kernel.
ja: $SOURCE_PATH は kernel で low メモリにmmapする必要はありません。
zh_tw: 您不認為 $SOURCE_PATH 應需要在 kernel 中 mmap low memory。

source: you may be under attack by a hacker, this is a very dangerous access.
ja: ハッカーから攻撃されている可能性があります。これは非常に危険なアクセスです。
zh_tw: 您可能遭受駭客攻擊，這是相當危險的存取動作。

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting on the file or directory "$TARGET_PATH" (type "$TARGET_TYPE").
ja: SELinux は $SOURCE がファイル又はディレクトリー"$TARGET_PATH" (タイプ "$TARGET_TYPE") にマウントすることを阻止しました。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE 在檔案或目錄 「$TARGET_PATH」（type「$TARGET_TYPE」）上進行掛載。

source: SELinux prevented $SOURCE from mounting a filesystem on the file or directory "$TARGET_PATH" of type "$TARGET_TYPE". By default SELinux limits the mounting of filesystems to only some files or directories (those with types that have the mountpoint attribute). The type "$TARGET_TYPE" does not have this attribute. You can change the label of the file or directory.
ja: SELinux は $SOURCE がタイプ "$TARGET_TYPE"の "$TARGET_PATH" のファイル、又は ディレクトリー上にファイルシステムをマウントすることを阻止しました。デフォルトでは、 SELinux は、一部のファイルやディレクトリー(マウントポイント属性を持つタイプがあるもの)のみへ ファイルシステムのマウントを制限します。タイプ "$TARGET_TYPE" は、この属性を持ちません。 そのファイル又はディレクトリーのラベルは変更することができます。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE 將檔案系統掛載至檔案 或目錄上「$TARGET_PATH」類型為「$TARGET_TYPE」。就預設值來講， SELinux 會將檔案系統的掛載限制為僅有某些檔案或 目錄（這些檔案或目錄的類型皆含有掛載點屬性）。 「$TARGET_TYPE」這個類型並沒有此屬性。您可更改檔案或目錄的 標籤。

source: Changing the file_context to mnt_t will allow mount to mount the file system: "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: file_context を mnt_t に変更すると、mount によるファイルシステムのマウントが 許可されます: "chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'." また、完全な再ラベルの後でもそれらを保持できるように、システム上でデフォルトの ファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 將 file_context 更改為 mnt_t 可允許 mount 掛載檔案系統： 「chcon -t mnt_t '$TARGET_PATH'」。 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t mnt_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: you want to allow $SOURCE_BASE_PATH to mount on $TARGET_BASE_PATH.
ja: $SOURCE_BASE_PATH が、 $TARGET_BASE_PATH 上でマウントすることを、許可したい。
zh_tw: 您希望允許將 $SOURCE_BASE_PATH 掛載至 $TARGET_BASE_PATH 上。

source: you must change the labeling on $TARGET_PATH.
ja: $TARGET_PATH のラベルを変更しなければいけません。
zh_tw: 您必須更改 $TARGET_PATH 上的標簽。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH による $TARGET_PATH への "$ACCESS" アクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. openvpn is allowed to read content in home directory if it is labeled correctly.
ja: SELinux は $SOURCE から要求されたアクセスを拒否しました。$TARGET_PATH が 間違えたラベルを付けている可能性があります。正しいラベルがあれば openvpn はホームディレクトリの コンテンツを読み込むことができます。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE 的存取請求。$TARGET_PATH 可能標記 錯誤。如果 openvpn 標記正確的話，可以讀取家目錄內的 內容。

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon restore using restorecon -R /root/.ssh.
ja: restorecon コマンドを実行することにより、このファイルへデフォルトのシステムコンテキストを 復元することが出来ます。restorecon は restorecon -R /root/.ssh を使用して 復元します。
zh_tw: 您可透過執行 restorecon 指令來復原此檔案的 預設系統情境。restorecon 會透過使用 restorecon -R /root/.ssh 來進行復原。

source: you want to mv $TARGET_BASE_PATH to standard location so that $SOURCE_BASE_PATH can have $ACCESS access
ja: $SOURCE_BASE_PATH が $ACCESS へアクセスできるよう、 $TARGET_BASE_PATH を標準の場所に移動したい
zh_tw: 您希望將 $TARGET_BASE_PATH 移至標準的位置，如此一來 $SOURCE_BASE_PATH 將擁有 $ACCESS 存取權限

source: you want to modify the label on $TARGET_BASE_PATH so that $SOURCE_BASE_PATH can have $ACCESS access on it
ja: $SOURCE_BASE_PATH が $ACCESS へアクセスできるよう、 $TARGET_BASE_PATH のラベルを編集したい
zh_tw: 您需要更改 $TARGET_BASE_PATH 上的標籤，如此一來 $SOURCE_BASE_PATH 便能擁有 $ACCESS 存取權限

source: you must move the cert file to the ~/.cert directory
ja: cert ファイルを ~/.cert directory に移動しなければいけません
zh_tw: 您必須將憑證檔案移至 ~/.cert 目錄

source: you must fix the labels.
ja: ラベルを修正しなければいけません。
zh_tw: 您必須修正標籤。

source: SELinux denied access to $TARGET_PATH requested by $SOURCE. $TARGET_PATH has a context used for sharing by a different program. If you would like to share $TARGET_PATH from $SOURCE also, you need to change its file context to public_content_t. If you did not intend to allow this access, this could signal an intrusion attempt.
ja: SELinux は $SOURCE に要求された $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 $TARGET_PATH は別のプログラムによる共有に使用されるコンテキストを持っています。 $SOURCE からも $TARGET_PATH を共有したい場合、そのファイルコンテキストを public_content_t に変更する必要があります。このアクセス許可を意図していなかった 場合は、これは不正侵入の試みの形跡と言えます。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE 所請求的 $TARGET_PATH 存取要求。 $TARGET_PATH 含有個用來和不同程式共享的情境。若您也 希望由 $SOURCE 共享 $TARGET_PATH 的話，您需要 將它的檔案情境更改為 public_content_t。若您並未允許 這項存取的話，這代表系統可能已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを 変更することができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらを保持するためには、システム上でデフォルトの ファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。 "semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t public_content_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案 context 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整重新標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t public_content_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: you want to allow want to treat $TARGET_BASE_PATH as pubic content
ja: $TARGET_BASE_PATH を共有コンテンツとして扱うことを、許可したい

source: You need to change the label on $TARGET_BASE_PATH to public_content_t or public_content_rw_t.
ja: $TARGET_BASE_PATH のラベルを public_content_t or public_content_rw_t に変更する必要があります。
zh_tw: 您需要將 $TARGET_BASE_PATH 上的標籤更改為 public_content_t 或是 public_content_rw_t。

source: SELinux denied qemu access to the block device $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it needs to be labeled with a virtualization file context (virt_image_t). You can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ja: SELinux はブロックデバイス $TARGET_PATH への qemu のアクセスを拒否しました。 これが仮想化イメージの場合は、仮想化ファイルコンテキスト (virt_image_t) でラベルが付けられる必要があります。chcon を使用して $TARGET_PATH を virt_image_t に 再度ラベル付けすることができます。 また、semanage fcontext -a - t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'も 実行して、この新しいパスをシステムデフォルトに 追加する必要があります。$TARGET_PATH を qemu イメージとして使用するつもりでなかった場合は、 それは、バグを示すか、又は不正侵入の試みを示すことになります。
zh_tw: SELinux 拒絕 qemu 存取區塊裝置 $TARGET_PATH。 若這是個虛擬化映像檔的話，它必須要有個虛擬化檔案 context 標籤 (virt_image_t)。您可透過使用 chcon 來將 $TARGET_PATH 重新標記為 virt_image_t。您也需要執行 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 才可將此 新路徑新增至系統預設值。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 qemu 映像檔的話，這顯示可能發生錯誤或是系統已遭到入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストの 変更ができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらが保持できるようにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルの変更もしなければなりません。"semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t virt_image_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案情境 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: SELinux denied qemu access to $TARGET_PATH. If this is a virtualization image, it has to have a file context label of virt_image_t. The system is setup to label image files in directory./var/lib/libvirt/images correctly. We recommend that you copy your image file to /var/lib/libvirt/images. If you really want to have your qemu image files in the current directory, you can relabel $TARGET_PATH to be virt_image_t using chcon. You also need to execute semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' to add this new path to the system defaults. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a qemu image it could indicate either a bug or an intrusion attempt.
ja: SELinux は qemu による $TARGET_PATH へのアクセスを拒否しました。 これが 仮想化イメージの場合は、virt_image_t のファイルコンテキストラベルを持つ必要があります。 システムは /var/lib/libvirt/images ディレクトリー内で正しくイメージファイルをラベル付けするようにセットアップされています。 ユーザーのイメージファイルを var/lib/libvirt/images にコピーすることをお薦めします。 qemu イメージファイルを本当に現在のディレクトリー内に置きたい場合は、chcon を使用して $TARGET_PATH を virt_image_t に再ラベル付けすることができます。 また、semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' も実行して、 この新しいパスをシステムデフォルトに追加する必要があります。$TARGET_PATH を qemu イメージとして使用するつもりでなかった場合は、 それは、バグを示すか、又は不正侵入の試みを示すことになります。
zh_tw: SELinux 拒絕 qemu 存取 $TARGET_PATH。 若這是個虛擬化映像檔的話，它必須要有個檔案情境標籤 為 virt_image_t。該系統已被設置能正確地標記 ./var/lib/libvirt/images 目錄中的映像檔。我們建議您將您的映像檔複製至 /var/lib/libvirt/images。 若您希望您的 qemu 映像檔位於目前的目錄中的話，您可透過使用 chcon 來將 $TARGET_PATH 重新標記為 virt_image_t。您也需要執行 semanage fcontext -a -t virt_image_t '$FIX_TARGET_PATH' 才可將此 新路徑新增至系統預設值。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 qemu 映像檔的話，這顯示可能發生錯誤或是系統已遭到入侵的警訊。

source: $TARGET_BASE_PATH is a virtualization target
ja: $TARGET_BASE_PATH は仮想的なターゲットです
zh_tw: $TARGET_BASE_PATH 為虛擬化目標

source: You can restore the default system context to this file by executing the restorecon command. restorecon '$TARGET_PATH', if this file is a directory, you can recursively restore using restorecon -R '$TARGET_PATH'.
ja: restorecon コマンドを実行することにより、このファイルへデフォルトのシステムコンテキストを 復元することが出来ます。 restorecon '$TARGET_PATH' もし、このファイルが ディレクトリーであれば、 restorecon -R '$TARGET_PATH' を使用して再帰的に復元することが出来ます。
zh_tw: 您可透過執行 restorecon 指令來復原此檔案的 預設系統情境。restorecon '$TARGET_PATH'，若此檔案是個目錄的話， 您可透過使用 restorecon -R '$TARGET_PATH' 來遞迴地復原。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. $TARGET_PATH default SELinux type is <B>%s</B>, but its current type is <B>$TARGET_TYPE</B>. Changing this file back to the default type, may fix your problem. <p> File contexts can be assigned to a file in the following ways. <ul> <li>Files created in a directory receive the file context of the parent directory by default. <li>The SELinux policy might override the default label inherited from the parent directory by specifying a process running in context A which creates a file in a directory labeled B will instead create the file with label C. An example of this would be the dhcp client running with the dhclient_t type and creating a file in the directory /etc. This file would normally receive the etc_t type due to parental inheritance but instead the file is labeled with the net_conf_t type because the SELinux policy specifies this. <li>Users can change the file context on a file using tools such as chcon, or restorecon. </ul> This file could have been mislabeled either by user error, or if an normally confined application was run under the wrong domain. <p> However, this might also indicate a bug in SELinux because the file should not have been labeled with this type. <p> If you believe this is a bug, please file a bug report against this package.
ja: SELinux は $SOURCE により要求されたアクセスを拒否しました。$TARGET_PATH が 間違ったラベルを持つ可能性があります。 $TARGET_PATH のデフォルト SELinux タイプは <B>%s</B> ですが、その現在のタイプは <B>$TARGET_TYPE</B> です。 このファイルを デフォルトのタイプに戻すことにより、問題が解決するかも知れません。 <p> ファイルコンテキストは以下の方法で １つのファイルに割り当てることが出来ます。 <ul> <li>１つのディレクトリー内で作成されたファイルは、デフォルトで親ディレクトリのファイルコンテキストを受け取ります。 <li>SELinux ポリシーは、ラベル B と言うディレクトリー内にファイルを 作成するコンテキスト A 内で実行しているプロセスを指定することにより、 親ディレクトリーから継承したデフォルトのラベルを上書きして その代わりに、ラベル C を持つファイルを作成するようになります。 この例として、dhclient_t タイプで実行していて、ディレクトリー /etc 内に ファイルを作成するような dhcp クライアントがあります。このファイルは、 通常、親からの継承の為に etc_t タイプを受け取りますが、SELinux ポリシーが指定することにより、代わりに net_conf_t タイプでラベルが付けられます。 <li>ユーザーは、chcon や restorecon などのツールを使用することで、 ファイル上のファイルコンテキストを変更することができます。 </ul> このファイルは、ユーザーエラーか、又は正常に制約されたアプリケーションが 間違ったドメインで実行されたことにより、 間違ったラベルが付けられた可能性があります。 <p> しかし、ファイルがこのタイプのラベルが付くはずがない為、これは、SELinux 内のバグである 可能性があります。 <p> これがバグだと思われる場合は、このパッケージに対してバグレポートを作成して下さい。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE 的存取請求。$TARGET_PATH 可能 標記錯誤。$TARGET_PATH 預設 SELinux 類型為 <B>%s</B>，但它目前的類型為 <B>$TARGET_TYPE</B>。將 此檔案變更回預設類型可能修正您的問題。 <p> 檔案情境可以透過下列方式指派給檔案。 <ul> <li>目錄中建立的檔案預設情況下接收上層目錄的檔案情境。 <li>SELinux 方針可能透過指定執行情境 A 的程序在標記 B 的目錄中建立檔案， 建立的檔案標籤為 C 的方式，來凌駕從上層目錄繼承的預設標籤。這個情況 的例子為 dhcp 客戶端以 dhclient_t 類型執行，並在 /etc 目錄中建立檔案。 這個檔案一般由於親代繼承會接收 etc_t 類型；但該檔案會被標記為 net_conf_t 類型，因為 SELinux 方針指定這樣處理。 <li>使用者可以使用像是 chcon 或 restorecon 等工具來變更檔案的檔案情境。 </ul> 這個檔案可能由於使用者的錯誤，或是一般受限制應用程式在錯誤網域下執行而標記 錯誤。 <p> 然而，這可能暗示 SELinux 有臭蟲，因為該檔案不應該被標記為這種類型。 <p> 如果您認為這是臭蟲，請針對此套件提交一份臭蟲回報。

source: you want to fix the label. $TARGET_PATH default label should be %s.
ja: ラベルを修正することになります。 $TARGET_PATH のデフォルトラベルは %s のはずです。
zh_tw: 您希望修正標籤。 $TARGET_PATH 預設標籤應為 %s。

source: you can run restorecon.
ja: restorecon を実行することができます。
zh_tw: 您可以執行 restorecon。

source: Restore Context
ja: コンテキストの 復元
zh_tw: 還原 情境

source: SELinux denied rsync access to $TARGET_PATH. If this is a RSYNC repository it has to have a file context label of rsync_data_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a rsync repository it could indicate either a bug or it could signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は rsync が $TARGET_PATH にアクセスするのを拒否しました。 これが、RSYNC のレポジトリーであるなら、rsync_data_t のファイル コンテキストラベルを持っている必要があります。$TARGET_PATH を rsync レポジトリーとして使用する予定でなかった場合、これはバグか、 あるいは、侵入の試みを示します。
zh_tw: SELinux 拒絕 rsync 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 RSYNC 儲存庫的話，它必須要有個標記為 rsync_data_t 的 檔案情境。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 rsync 儲存庫的話， 這顯示可能有臭蟲，或可能是系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを変更することが出来ます。 また、それらを完全な再ラベルの後でも保持できるようにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t rsync_data_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案情境 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t rsync_data_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: $TARGET_BASE_PATH should be shared via the rsync daemon
ja: $TARGET_BASE_PATH は rsync デーモンによって共有されるべきです
zh_tw: $TARGET_BASE_PATH 應該透過 rsync 幕後程式分享

source: You need to change the label on $TARGET_BASE_PATH
ja: $TARGET_BASE_PATH のラベルを変更する必要があります。
zh_tw: 您需要變更 $TARGET_BASE_PATH 上的標籤

source: SELinux is preventing Samba ($SOURCE_PATH) "$ACCESS" access to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への Samba ($SOURCE_PATH) による "$ACCESS" アクセスを阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 Samba（$SOURCE_PATH）「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied samba access to $TARGET_PATH. If you want to share this directory with samba it has to have a file context label of samba_share_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a samba repository it could indicate either a bug or it could signal a intrusion attempt. Please refer to 'man samba_selinux' for more information on setting up Samba and SELinux.
ja: SELinux は samba が $TARGET_PATH へアクセスするのを拒否しました。 このディレクトリを samba で共有したい場合、samba_share_t の ファイルコンテキストラベルを持っている必要があります。$TARGET_PATH を samba レポジトリとして使用する意図で無かった場合、これはバグか、又は 侵入の試みの形跡を意味します。Samba と SELinux のセットアップに関する 詳細には 'man samba_selinux' を参照して下さい。
zh_tw: SELinux 拒絕 samba 存取 $TARGET_PATH。 若您希望與 samba 共享此目錄的話，它必須要有個 samba_share_t 的 檔案情境標籤。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為 samba 軟體庫的話， 這顯示可能發生錯誤，或是系統可能已遭到入侵的警訊。 欲取得更多有關於設定 Samba 和 SELinux 上的相關資訊，請參閱「man samba_selinux」。

source: You can alter the file context by executing chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを変更することができます。 また、完全な再ラベルの後にもそれらを保持するためにシステム上でデフォルトのファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -R -t samba_share_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案情境 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t samba_share_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: Your system may be seriously compromised!
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります!
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！

source: SELinux has prevented $SOURCE from modifying $TARGET. This denial indicates $SOURCE was trying to modify the selinux policy configuration. All applications that need this access should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the SELinux policy this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は、$SOURCE による $TARGET の修正を阻止しました。この拒否は $SOURCE が selinux ポリシーの設定を修正する試みをしていたことを 示します。 このアクセスを必要とする全てのアプリケーションはそれ自身用にすでにポリシーを 書かせておくべきでした。侵害されたアプリケーションが SELinux ポリシーを 修正する 試みをすると、この AVC が生成されるでしょう。これは重大な問題です。 ご使用の システムは侵害されている可能性が高くなります。
zh_tw: SELinux 已防止 $SOURCE 修改 $TARGET。這項拒絕動作 顯示 $SOURCE 嘗試修改 selinux policy 設定。 所有需要這項存取許可的應用程式都應有個為它們而 編寫的方針。若有個遭到入侵的應用程式嘗試修改 SELinux 方針的話，此 AVC 便會產生。這是一項嚴重的問題。您的系統 可能已遭到入侵。

source: you did not directly cause this AVC through testing.
ja: このAVCはこのテストによって直接起こったものではありません。
zh_tw: 您並未透過測試直接造成此 AVC。

source: if you think that you might have been hacked
ja: もしこれがハッキングされていると考える場合
zh_tw: 如果您認為您可能已經被駭

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to modify SELinux enforcement.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH が SELinux 強制を修正しようとしました。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試修改 SELinux enforcement。

source: SELinux has prevented $SOURCE from writing to a file under /selinux. Files under /selinux control the way SELinux is configured. All programs that need to write to files under /selinux should have already had policy written for them. If a compromised application tries to turn off SELinux this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は $SOURCE による /selinux 以下のファイルへの書き込みを阻止しました。 /selinux 下のファイルは SELinux が設定される方法を制御します。 /selinux 下にファイルを書き込む必要のある全てのプログラムはそれ自身用に すでにポリシーを 書かせておくべきでした。侵害されたアプリケーションが SELinux を閉じる 試みをすると この AVC が生成されるでしょう。これは重大な問題です。ご使用のシステムは 既に 侵害されている可能性があります。
zh_tw: SELinux 已防止 $SOURCE 寫入 /selinux 下的檔案。 /selinux 下的檔案可控制 SELinux 的組態設定。 所有需要寫入 /selinux 下的檔案的應用程式都應有個為它們而編寫 的方針。若有個遭到入侵的應用程式嘗試關閉 SELinux 的話，此 AVC 便會產生。這是一項嚴重的問題。您的系統可能 已遭到入侵。

source: you believe $SOURCE_PATH tried to disable SELinux.
ja: $SOURCE_PATH が SELinux を無効にしようとしました。
zh_tw: 您認為 $SOURCE_PATH 嘗試了停用 SELinux。

source: you may be under attack by a hacker, since confined applications should never need this access.
ja: ハッカーから攻撃されている可能性があります。特定アプリケーションはこのアクセスをすべきではないからです
zh_tw: 您可能遭受駭客攻擊，因為受限制的應用程式應該永遠不需要這種存取動作。

source: SELinux denied access requested by $SOURCE. $TARGET_PATH may be a mislabeled. sshd is allowed to read content in /root/.ssh directory if it is labeled correctly.
ja: SELinux は $SOURCE から要求されたアクセスを拒否しました。$TARGET_PATH が 間違えたラベルを付けている可能性があります。正しいラベルがあれば sshd は /root/.ssh ディレクトリの コンテンツを読み込むことができます。
zh_tw: SELinux 拒絕來自於 $SOURCE 的存取請求。$TARGET_PATH 可能 標記錯誤。若是 sshd 有被正確標記的話，它便可 讀取 /root/.ssh 目錄中的內容。

source: Restore Context
ja: コンテキストの復元
zh_tw: 復原情境

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH "$ACCESS" to $TARGET_PATH.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への $SOURCE_PATH による "$ACCESS" を阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH「$ACCESS」存取 $TARGET_PATH。

source: SELinux denied $SOURCE access to $TARGET_PATH. If this is a swapfile it has to have a file context label of swapfile_t. If you did not intend to use $TARGET_PATH as a swapfile it probably indicates a bug, however it could also signal a intrusion attempt.
ja: SELinux は $TARGET_PATH への $SOURCE のアクセスを拒否しました。 これがスワップファイルならば、swapfile_t のファイルコンテキストラベルを 持っている必要があります。$TARGET_PATH をスワップファイルとして 使用する意図でなかった場合は、これは多分バグか、又は不正侵入の 試みの 形跡の可能性があります。
zh_tw: SELinux 拒絕 $SOURCE 存取 $TARGET_PATH。 若這是個 swapfile 的話，它必須要含有一個標記為 swapfile_t 的 檔案情境。若您並未嘗試使用 $TARGET_PATH 來作為一個 swapfile，這可能顯示有臭蟲，不過這同時也可能 代表系統已遭到嘗試入侵的警訊。

source: You can alter the file context by executing chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' You must also change the default file context files on the system in order to preserve them even on a full relabel. "semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
ja: chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' を実行すると、ファイルコンテキストを 変更することができます。 また、完全な再ラベルの後でもそれらを保持するために、システム上でデフォルトの ファイルコンテキストファイルも変更しなければなりません。"semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'"
zh_tw: 您可透過執行 chcon -t swapfile_t '$TARGET_PATH' 來修改檔案情境 您也必須更改系統上的預設檔案情境檔，才能在完整標記的情況下將它們保留住。「semanage fcontext -a -t swapfile_t '$FIX_TARGET_PATH'」

source: you do not believe your $SOURCE_PATH should be modifying the kernel, by loading kernel modules
ja: $SOURCE_PATH は kernel module をロードし、kernel を編集すべきではありません。
zh_tw: 您不認為您的 $SOURCE_PATH 應藉由載入 kernel 模組，修改 kernel

source: You might have been hacked.
ja: あなたはハッキングされているかもしれません。
zh_tw: 您可能已經被駭。

source: Your system may be seriously compromised! $SOURCE_PATH tried to load a kernel module.
ja: ご使用のシステムには深刻な侵害の可能性があります! $SOURCE_PATH がカーネルモジュールをロードしようとしました。
zh_tw: 您的系統可能已嚴重遭到入侵！$SOURCE_PATH 已嘗試載入內核模組。

source: SELinux has prevented $SOURCE from loading a kernel module. All confined programs that need to load kernel modules should have already had policy written for them. If a compromised application tries to modify the kernel this AVC will be generated. This is a serious issue. Your system may very well be compromised.
ja: SELinux は $SOURCE による カーネルモジュールのロードを阻止しました。 カーネルモジュールをロードする必要のある全ての特定のプログラムは既に それら自身用の ポリシーを書かせておくべきでした。侵害されたアプリケーションが カーネルを修正する試みをすると、この AVC が生成されるでしょう。これは 重大な 問題です。ご使用のシステムは侵害されている可能性が高くなります。
zh_tw: SELinux 已防止 $SOURCE 載入內核模組。 所有需要載內核模組、受限制的程式都應要有個為它們而編寫 的方針。若有個遭到入侵的應用程式 嘗試修改內核的話，此 AVC 便會產生。這是一項嚴重的 問題。您的系統可能已遭到入侵。

source: you do not believe that $SOURCE_PATH should be attempting to modify the kernel by loading a kernel module.
ja: $SOURCE_PATH は kernel module をロードし、kernel を編集しようとすべきではありません。
zh_tw: 您不認為 $SOURCE_PATH 應嘗試藉由載入 kernel 模組，修改 kernel。

source: A process might be attempting to hack into your system.
ja: あるプロセスがあなたのシステムへハッキングしようとしているかもしれません。
zh_tw: 有程序可能試圖駭進您的系統。

source: SELinux is preventing $SOURCE_PATH the "sys_resource" capability.
ja: SELinux は $SOURCE_PATH の "sys_resource" 能力を阻止しています。
zh_tw: SELinux 防止 $SOURCE_PATH「sys_resource」功能。
